[音乐]贾登（Jaden）为他买了一个漂亮的戒指
他想向她求婚的女友
周末他把戒指放在家里的桌子上
去上班，但是当他晚上回来的时候，他没有找到那枚戒指
那天只有他的三个姐姐在家，他们所有人都不喜欢他的
他去问他们每个人的女友mia是
她说在她房间里度过了整整一天
她回答说，艾米丽在厨房里粉刷墙壁
她一直在为她的朋友做生日蛋糕
最小的诺拉在花园里，她说她一直在种玫瑰
贾登花了很长时间才弄清楚谁拿了戒指
你知道那是谁吗
在花园里待了一整天后，她看起来太整洁了，这是诺拉
而且她没有任何园艺工具，而卡特从字面上看是从家里跑来的
学校他在那儿等着蛋糕
但是男孩一打开冰箱，他就意识到
有人吃了蛋糕，只能是见到她的姐姐玛雅人
离开洗手间，我怎么可能一直梦想着
这整天的蛋糕你在说什么我回家了
半个小时前，我立即冲凉，
完工的卡特不相信他姐姐的头发
完全干燥，玛雅人都在讲关于
洗澡，撒谎，不吃蛋糕
怎么可能[音乐]
这个女孩确实洗了澡，但她没有把水打开
她只是坐在那里吃蛋糕
有人偷走了亚当放在他保险箱里的钱哦，我的
上帝问警察问了三个嫌疑人，茱莉亚说她晚上10点上床睡觉
马上就睡着了。帕克告诉侦探，他曾经
从晚上11点到凌晨2点看电视，艾登说他去过他的家
朋友整夜玩电脑游戏，警方立即将其逮捕。
小偷是谁
那是帕克，他对时间很具体
茱莉安排球队的最佳球员在比赛开始前就消失了
朱利安怀疑对手球队有三名球员
杰克逊（Jackson）说我刚从体育馆回来时，我正在热身
比赛里奥不得不跟他的妻子接
医院的女儿和瑞安声称他的腿骨折了
队医给他按摩了
谁在玩家失踪的背后
腿受伤了，瑞安正在按摩
真的是个有钱的商人叫警察
并说他收藏中的珍贵花瓶不见了
当侦探到达时，他发现商人刚从
他不在时，他的海外旅行是一名保安
照顾房子的人被质疑这件事最后发生了
晚上我和花瓶在同一个房间里读书
突然电源没电了，我听到门铃响了，赶紧打开门。
门，但是我来的时候外面没有人
回到花瓶不见了，侦探不相信
保安人员逮捕了他
为什么没有门铃就不会响
电力caroline去公园散步
她心里很深，那个女孩并不是真的在看她在哪里
这就是为什么她没有注意到地下坑的原因
当她四处走动时掉进去，发现自己在一个陌生的房间里
没有窗户，在昏暗的灯光下没有门，女孩们看到了一张三人的桌子
苹果在上面，是摆脱这个的笔记吗
陷阱，你必须要吃一个苹果，但是只有一个
他们不是中毒小心地，caroline被吓坏了
但是在检查了苹果之后，她勇敢地咬了其中一个
并没有发生什么不好的事情，她选择了哪个苹果
这个女孩选择了蠕虫从里面偷看的苹果
如果这个生物可以吃水果，人类也可以
玛丽离开一个星期的假期后，在一个富裕的家庭中担任女佣。
当她的雇主回来时，女孩独自一人呆着照顾房子
妻子发现她的两个钻石戒指不见了
那个女人打电话给警察，并指控玛丽带走了珠宝。
你能帮助那个女孩证明她与盗窃无关吗
[音乐]
玛丽打扫房间时可能不太专心
其中一个环在沙发下，另一个在桶中
那是开学的第一天，校长的钱包不见了
园丁数学老师有3名嫌疑人。
教练在这里是他们说园丁在修剪前院
数学老师正在检查他给学生的惊喜测试
教练正在结识新朋友，他们想加入学校的足球队
谁拿了钱包[音乐]
那是数学老师没人给我惊喜
开学第一天的考试兰登的母亲要去看望她
离开她的儿子进入儿子房间之前，他在另一个城镇的亲戚
说再见，哦，我这是一个可怕的烂摊子，男孩的
女人在手机上玩游戏，女人带走了小工具，
把它锁在她的保险箱里，只有等到我告诉你密码
您寄给我一张您房间整洁干净的照片，她在
兰登寄给她照片的火车站
一开始她很高兴，然后才意识到这是一个
老一，她是怎么理解的
车站出发板上的日期是12月
2020年20月20日，但它是日历上2019年7月5日在Landon的房间Logan中
是一个特工，正试图抓住一个臭名昭著的人
经过漫长的调查，他发现小人
罪犯的总部，但门是锁着的，不是
惊喜真的洛根看到入口旁边的屏幕
他触摸它，显示屏点亮，这一定是我们特工的谜语
需要解决它才能进入内部，添加一行以使其正确9.5
等于10 10 10.洛根立即破解难题
答案是什么
9.5等于10到10。
走了一段时间后，黑暗的走廊洛根注意到
门啊，密码锁又是那个男人
在底部的墙上还挂着一个日历
在连接点后有几个字母mfw
代理弄清楚代码是什么
是1 5 3.字母代表星期几
星期一星期五和星期三星期一是第一天
第五个星期五，第三个星期三
门开着，洛根看到一个房间，里面没有多少东西
只是一张旧床垫，角落里有几半烂的水果
一个小刀，一半藏在床垫下，一个饮水机，带有一个
恶棍一定要在这上面放一瓶水
无论如何，有四扇门通向房间
在第一个的后面，有一个带着小熊的母熊
第二个通往通向饥饿的鳄鱼湖
第三扇门后面有一个充满有毒气体的房间
第四扇门用他特殊的训练标志掩盖了火墙
需要很多时间选择门离开房间
他选哪一个
第三个代理商将水瓶倒空
然后他用刀将其切开，以使其头部适合
他的围巾有助于防止有毒气体进入瓶子
他碰到角落里的一个房间洛根（Logan）看到一个楼梯
通往地下室，那里有三个人
他们每个人都绑在椅子上，并声称另外两个之一是
恶棍，他们告诉洛根他们已经被锁定
那里至少有四天，特工看着这些男人
专心致志地很快找出罪犯是谁
你能做同样的事情吗
恶棍是左边的男人四天过去了
但无论如何解决，他都没有胡茬
艾莉森（Allison）是一家国际公司的大老板
有一天，她注意到文件时，她急着去参加重要的会议
她的需求还没有打印出来，但是她被问到了
至少有三个下属来做到这一点
ian表示他刚从超市回来，因为他们已经用完了
罗伯特说他一直很忙
起草一份新合同，爱丽丝回答她一直在
厨房为会议准备小吃和煮咖啡
谁真的忘记了任务和编造
在最后时刻的借口
是爱丽丝，办公室里没有咖啡
她怎么能做到啊哈